關於周海毅能實話今次準備出嘅報道
我哋而家一齊諗下有咩對策啦
師姐今次難過到出晒面啊
邊個遇到呢啲事都會噉㗎啦
不過
都估唔到第一個爆出熱戀醜聞嘅人
竟然係完全冇異性緣嘅師姐咩
熱戀即係我根本就冇拍拖
而且你都唔使特登強調冇異性緣呢件事啦
嗰晚我同島島之間根本就咩事都冇發生過
但係我
的而且確係有上去佢工作室度傾偈
單獨同一個男人喺個單位度過咗一晚
就算啲fans誤會我都好正常啫
好對唔住
其實佳奈，你唔使同我道歉㗎喎
只要你覺得對唔住
露比同埋Mem Cyo
噉就夠㗎喇
再講吖，其實我…
都唔覺得畀八卦雜誌記者影咗相
就等於你有失偶像身份
嗰班噉嘅八卦雜誌記者
為咗搶流量，本來就無所不用其極
佢哋會用埋啲下三流嘅手段
等你放鬆警惕
套完你講嘢之後就同你談判
我湊小愛嗰陣都經歷過唔少次喇
之不過…
不過講開又講吖
就算係普通偶像嘅獨家
其實都唔會賺到好多錢
所以一般出版社都唔會報導
就算個偶像紅到上紅白
佢嘅獨家都一樣唔值錢
以我哋B小町嘅知名度
根本就唔會畀啲八卦雜誌偷拍，係噉…
今次係…
你哋睇下出版社send過嚟啲相
噉就會明白喇
呢張相好明顯就喺島嶼屋企樓下影嘅
娛樂圈嘅人約會通常都會去屋企
唔會去酒店
所以記者會喺屋企樓下埋伏
即係話…
呢篇報導…
即係話呢篇報導
其實真正畀人埋伏嘅
目標係島靜則導演先啱
其實我都有聽過唔少人同我講
話呢個島導係個payboy嚟㗎
噉樣玩女人法，我估佢都有唔少仇家啦
照我推斷呢，主動爆料畀記者嘅
應該就係畀佢玩過嘅女仔喇
只係咁啱畀人影到嗰個係你啫
噉即係個女仔同出版社夾埋啦？
係啊，成件事大概就係噉啦
係真子？
畀識得嘅人出賣，感覺真係好唔好受啊
呢啲嘢成日都發生㗎啦
所以由今日起
你哋千祈唔好再接近嗰啲會
令你哋畀人妒忌嘅異性喇
至於今次send呢啲相嚟嘅記者
我哋都係客客氣氣好啲
太過冷淡嘅話
佢可能會因為條氣唔順而寫得好難睇
到時我哋就更加得不償失喇
對唔住啊
其實我…
因為一心想揾到演員嘅job
所以就不顧一切噉去討好佢
結果完全冇事咗其他嘢
真係好對唔住
都係我…
唔緊要㗎，佳奈
我又點會唔明喎？
我哋每一個人
都好努力噉過緊自己嘅人生
要處理咁多嘢，唔小心做錯都好正常啫
呢個世界根本就唔會有人成世都唔出錯𠸏
所以真係唔緊要㗎
唔知師姐之後要點做呢？
畀人傳啲噉嘅醜聞
一定會影響到之後嘅工作
真係可憐啊
我諗佳奈應該係因為
阿奎奎先會去做偶像㗎
因為阿奎奎嘅邀請
佢順利先行偶像呢條路
因為你對佢有期望，佢先想成為偶像
露比
如果有個方法會令到你好痛苦
而且對你嚟講係一個好艱難嘅決定
但係呢個方法會救到尤瑪
你會唔會不顧一切咁幫佢？
噉都仲使問𠸏？
我哋係隊友嚟𠺢嘛
乜係呀？
唔該晒你啊
如果我哋收買個記者
佢係咪會抽起師姐嗰篇報道呢？
而家先嚟收買，趕唔切喇
噉仲有冇其他辦法可以解決啊？
如果真係要講
的確係有個辦法可以阻止佢報到𠸏
係咩辦法啊？
大型經理人公司有時都會用呢種方法處理
但係對於我哋嚟講根本就冇可能
究竟係咩方法啊？
話我知啦…
嗰個方法就係…
你好啊，你就係星野先生
唔好意思啊，咁夜先約你
唔緊要
你手上擁有嘅係一啲
可以提升我哋篇報道價值嘅消息
而家呢個時間改內容都
仲趕得切今期出版𠸏
我收到你嗰封郵件
你話作為有馬小姐同一間公司嘅朋友
你想同我傾下有關佢嘅一切
同提供新嘅資料，喺我講之前
可唔可以同你確認幾件事先？
你問啦
如果你真係要出嗰篇報導
可唔可以唔提有馬個名？
就用知名偶像團體嘅A小姐，噉得唔得？
我諗我就做唔到喇
點解？
因為呢一篇報導係今期嘅頭條
有馬小姐作為有知名度嘅成年女性
以佢嘅影響力都算係個公眾人物
我諗唔到唔喺報道入面提佢個名嘅理由
有馬只係一個高中生嚟咋
但係佢都係個藝人吖話晒有馬小姐
都係以自己嘅知名度賺取酬勞為生
喺出事之後先話應該當佢
係一個普通高中生？
點可以輸打贏要𠸏？
我唔係噉諗喎
好似跟蹤狂噉偷影人哋
呢種行為仲有問題
算啦，每個人對每件事嘅睇法都唔同
呢篇報導只係陳述咗呢
位公眾人物有馬小姐
去咗島正則導演屋企過夜到天光先離開嘅事實
我哋唔會提到佢之後喺間屋做過啲乜嘅
呢部分就留返畀讀者自己想像啦
就算佢哋兩個當時真係乜嘢都冇發生過
啲讀者都會覺得有馬做咗啲唔應該做嘅嘢
令到一個高中生要背負啲噉嘅醜聞
你良心過意得去喇咩？
我的確會內疚嘅
但係做得記者就預咗要違背良心
或者你會覺得我哋寫呢啲新聞
只係一啲無聊八卦雜誌內容
但係讀者就係鍾意睇呢啲無聊八卦嘢吖嘛
呢個世界不嬲都有求就有功
比起網上嗰啲無中生有嘅假新聞
我哋報導返個事實
其實對當事人造成嘅傷害
大部分嘅週刊雜誌
都有20-30個記者跑新聞
基本上唔會分邊個做娛樂圈
邊個做政治圈
只要寫出嚟嘅報道達到一定流量
其實寫邊種報道都冇所謂
不過事實上都有記者堅持只係做娛樂圈
有啲人一邊受良心責備
一邊為咗生計繼續跟蹤同偷拍藝人
亦有啲人享受令到公眾人物身敗名裂
嗰種操控生死嘅快感
我眼前呢位記者應該屬於前者
佢只不過係履行記者嘅職責
夠住單號Joey嘅八卦新聞唔放
既然係噉嘅話…
好喇…
我哋係咪應該講返正題呢？
話晒今期嘅結果時間都就快到
作為有馬小姐嘅朋友，請問你有咩想…
關於有馬小姐嘅一切情報，我無可奉告
係…噉你咁夜約我出嚟就
係為咗畀説話我聽呀？
真係估唔到你會做埋啲噉嘅嘢
我要爆嘅係另一單料
我要爆嘅呢單猛料
絕對會比有馬嘅報導更加多人討論
呢件事將會踐踏無數人嘅心靈同尊嚴
勾起同滿足你啲讀者醜陋嘅好奇心
你將會寫出一篇咁恐怖嘅報導
而家開電視嘅話
就會見到我嘅醜聞報導
就算碌電話上網
肯定都會見到好多人鬧緊我啦
死就死啦
跟住落嚟
會為大家報道今日最新嘅話，題
呢單新聞係關於
一位多年前突然離世嘅超人氣偶像
相信喺電視機前嘅各位觀眾
應該都對呢一位
當年紅極一時嘅年輕人氣偶像
依然有好深刻嘅印象
呢單咁爆嘅新聞
係由今期嘅週刊《藝能實話》發布
報道指出14
年前被殺害嘅偶像星野愛小姐
再生嗰陣生咗對雙胞胎仔女
當時有一名瘋狂fans
知道咗呢件事之後，覺得好嬲
所以先會刺殺星野愛小姐
如果真係要講
的確係有個辦法可以阻止佢報道𠸏
目前，小愛嘅兩個仔女
都係活躍喺娛樂圈嘅演員同偶像
佢哋克服咗悲劇，行緊佢哋媽媽嘅…
就係新聞交易
亦即係攞其他醜聞去同記者交易
我睇到單新聞嘅時候都幾震驚㗎
話晒佢係我最鍾意嘅偶像
呢個咪就係成個娛樂圈系統嘅問題囖
公司對未成年偶像嘅監管未夠完善
直到而家我間唔時都
仲會聽返B小町嘅歌㗎
而且我仲成日都會做返暗號B嘅手勢
暗號B
小愛小姐14年前喺自己屋企
畀瘋狂男fans刺殺身亡
當時令到全日本陷入一片哀傷
做偶像係一種非常唔符合效益嘅賭博
基本上有受過教育嘅人都唔會想做
係噉所以
一啲冇教養嘅人做出一啲冇教養嘅事
我覺得係非常之合理，係啊
由於嗰個兇手，刺殺完小愛之後就自殺
所以就冇人再去追究成件事嘅來龍去脈喇
之不過，隨住今次爆出嘅私生子醜聞
大家對呢件事嘅睇法應該唔同晒
小愛小姐嘅親生仔，星野阿奎亞先生
喺報道入面係噉樣講嘅
佢希望喺件事畀人爆出嚟之前
由佢親口同大家解釋清楚成件事嘅真相
即係話殺死小愛嘅兇手係
知道佢有小朋友嘎？
星野阿奎亞咪就係想現在認戀嗰個？
報道話佢生嘅係一對雙胞胎嚟？
唔知個爸爸係邊個呢？
我都有喺wiki睇過呢件事㗎
唔怪得啦，原來有咁強大嘅基因
冇錯啊，兩個都咁靚仔靚女
今次佢哋想唔紅都難啊，照噉睇嚟
星野露比，係為咗繼承媽媽遺志
先以偶像身份加入B小町活動㗎
真係好感人啊
老實講吖，我覺得好失望啊
明明小愛係傳奇偶像嚟𠺢嘛
我有種幻想破滅嘅感覺囖
我真係可以就噉忘記晒
所有嘢然後去追求幸福咩？
定係應該…
乜係噉啊？
阿奎亞都係要行返復仇呢條路？
係噉嘅話，我…
都係時候做返我應該做嘅嘢喇
阿奎亞
等到所有嘢都完滿結束之後
我再同你一齊去食雪糕吖
一齊去食好好食嘅嘢或者一齊去旅行
從今以後
我同阿奎亞…
要一直…
係…
阿奎亞？
好對唔住啊
我掛住諗嘢睇你唔到，你冇受傷吖嘛？
冇事
好對唔住啊，真係好對唔住啊
真係唔緊要啊
真係嚇咗我一跳啊
頭先仲以為有人特登推我落樓梯𠻹
好彩阿奎亞你再一次救咗我咋
每一次我有危險嘅時候
你都會即刻出現
之不過
篇報道出咗之後，個個都討論緊你
你喺呢個時候走出嚟…
小茜啊
當我求下你，唔好再做危險嘅嘢啊
你講咩啊？
係喇，點解…
你會突然喺度出現𠸏？
你今日應該唔係去露營
如果係放學返緊屋企，應該着住校服㗎
你叫我唔好再做危險嘅嘢
你會突然噉同我講
係咪因為知道咗我想做咩啊？
小茜，你真係個好聰明嘅女仔啊
阿奎亞
你噉做係唔得㗎
你點可以背住我做啲噉嘅嘢㗎？
你係…
幾時放入去㗎？
係喺現在營聯結束咗冇幾耐之後
因為我覺得你又可能會揾到一啲情報
係噉當你想去揾兇手嗰陣
我就可以追蹤到你
照噉睇嚟我當時嘅預測係
非常準確我一直都…
以為自己同阿奎亞已經建立咗對等嘅關係
不過
原來一直以嚟都係我自作多情
我仲以為經歷咗咁多嘢
你會更加信任我
其實我一直都好理解阿奎亞你嘅處境
我同你講過好多次我可以幫你㗎
你想做追蹤器咪錯囖
只要你肯同我講你將幾百個都冇問題
我唔係阿奎亞嘅寵物或者屬於你嘅嘢啊
我係一個人嚟㗎
但係你噉做就證明你寵愛我多過個係人
只要你肯同我講
你想點做都好，一講大話
小茜，如果你知道我喺你身上裝追蹤器
你一定會諗辦法隱瞞自己嘅行蹤㗎
就好似而家噉
明明你都已經揾到同個
親生爸爸有關嘅情報
但係就諗住自己去解決件事
冇啲噉嘅事啊
我只不過係…
係噉，呢包係咩嚟㗎？
你帶住佢到底想做啲乜嘢啊？
我只不過係想揾嗰個人傾下啫
但係冇人知會發生咩事𠺢嘛
話晒對方係殺人犯
我會帶住把刀過去都係以防萬一嘅啫
我只係為咗保護自己…
小茜，唔好再插手喇
我會熄晒所有GPS追蹤器
我以後都唔會再同你有任何瓜葛
唔好再做危險嘅嘢喇
你明明口口聲聲話要利用我
但係而家就咁温柔
其實只要你開口叫我一齊
就算係地獄我都會陪你去
我根本從來冇諗過要帶你行到噉嘅程度
我自己去就夠喇
原來…
原來係噉
噉我可以好肯定噉話你知
就係阿奎亞
你揀咗條錯嘅路行
我知道
而家係咪冇人可以阻止阿奎亞喇？
去到最後
我都冇辦法拯救到你
或者我真係太自以為是
但係我真係好想拯救到你終於解決咗
唔使再擔心會害到小茜
亦都唔使驚佢會因為我惹上麻煩
我嘅幸福生活喺事後完結
已經冇得返轉頭
以後只可以一直行落去
神木光呢個衰人
我已經諗到可以令佢痛苦嘅最佳方法